INTRODUCCION IMPORTANTE


- Descripción:
	- ¿Qué es Gaia?
	Gaia es una aplicación que ha sido desarrollada para ayudar a las 
	personas para que sean capaces de gestionar su tiempo y sus
	tareas de manera mas efectiva.
	- ¿Por qué he hecho esta aplicación?
	Tal como vivimos hoy en dia, en un mundo rodeados de distracciones
	y estímulos, hay personas a las que les cuesta más dedicar el tiempo
	realmente necesario a cada una de las tareas importantes que tiene que 
	completar, por eso he desarrollado esta aplicación, para que cada 
	persona pueda organizar sus tareas de manera más efectiva.
	- ¿Por qué he elegido esta sobre las otras ideas que tenía?
	Las otras ideas para aplicación que tenia eran una aplicación que consistia
	en un mapa en la que el usuario podria visualizar rapidamente las fuentes de 
	agua que tuviera cerca y la otra idea era sobre una aplicación en la que se 
	podian hacer posts sobre animales que necesiten ayuda.
	Decidí quedarme con esta sobre esas dos ya que las veo más como proyecto a 
	futuro, me gustaria aprender aún mas y poder hacerlas lo mejor posible.

PALABRAS CLAVE: Gestion de tareas, distracciones, estimulos, organizar.

- Login:
	- Esta pantalla es la que se ocupa de toda la funcionalidad del inicio de
	sesión y de mantener esa sesión activa durante todo el uso de la aplicación.
	Esto lo he hecho funcionar gracias al 'Switch' de remember me, si está activo
	crea un archivo en el que se almacenan las credenciales del usuario y 
	será leido cada vez que el usuario entre en la aplicación, de lo contrario, 
	si no está activo, guarda un archivo temporal en el telefono que almacenará
	unicamente su nombre de usuario para el correcto funcionamiento de la aplicación.

PALABRAS CLAVE: Sesión activa, 'Remember me', archivo, credenciales.

- Registro: 
	- Esta pantalla se encarga de crear una cuenta para el usuario a partir de un nombre,
	una contraseña y su email. Se comprueba correctamente que las contraseñas coinciden y 
	el email sea un correo válido. Una vez comprobadas y validadas estas credenciales, el 
	usuario recibirá un mensaje al correo introducido el cual tendra un enlace a una pagina
	desde la que activará su cuenta y asi poder acceder a la aplicación.

PALABRAS CLAVE: comprobación, válido, activación.

- Árbol: 
	- Esta pantalla es la que anima al usuario gracias a sus metodos de superación y 
	progreso. Cada usuario tiene un árbol asignado el cual va subiendo de nivel siguiendo
	las tareas que el mismo usuario se asigna y completa. Cada tarea completada supone un 
	incremento en el progreso y al completar la barra el nivel del arbol aumenta y crece.

PALABRAS CLAVE: superación, progreso, nivel, crecimiento.

- Perfil:
	- Esta pantalla se sirve para que el usuario pueda subir una foto de perfil, ya sea
	una imagen seleccionada de la galería o una foto hecha en el momento con la camara.
	Estas imagenes se almacenan en una base de datos y cada vez que el usuario las solicite
	serán bajadas al dispositivo. 
	Esta pantalla tambien tiene la funcionalidad de cerrar sesión, la cual borra el archivo
	que contiene las credenciales del usuario y lo envía a la pantalla de 'Login'.

PALABRAS CLAVE: galería, camara, firebase.

- Tareas: 
	- Esta pantalla es la principal de uso para el usuario, desde aqui podrá planificar 
	las tareas que quiera completar, con su fecha de finalizacion. Cuando se acerque esa fecha, 
	el usuario recibirá una notificación indicando que esa tarea va a caducar pronto, 
	lo cual incitara al mismo a completarla.

PALABRAS CLAVE: fecha, notificación.
	
- Social:
	- Esta pantalla contiene una lista con los amigos que tiene dicho usuario, mostrando
	el nivel y progreso de cada uno. Tambien tiene una funcionalidad para mandar solicitudes
	al resto de usuarios y ver y aceptar o declinar las peticiones de amistad que te han llegado a ti.

PALABRAS CLAVE: amigos, progreso, solicitudes.

- Conclusion:
Para finalizar esta presentacion me gustaría dar mi opinión personal sobre como he avanzado 
con este proyecto y lo que he ido aprendiendo. Me gustaría hacer enfasis en la capacidad que he 
adquirido para no bloquearme cuando las cosas no avanzan como deberían y buscar otro punto de 
vista. He conseguido desarrollarme como persona, tanto dentro como fuera del ambito del desarrollo.
Sobre la aplicación me gustaria mejorar lo siguiente:
	- La planificación que he seguido ha sido un poco caótica, pero a medida que iba
	avanzando en el tiempo y en el desarrollo iba aprendiendo cosas y las iba aplicando 
	a mi día a dia.

Como añadidos a futuro a la aplicación:
	- En la pantalla de los amigos, me gustaría haber conseguido que apareciera la foto de cada uno 
	de los amigos añadidos. Ya que le daría al usuario un extra de motivación el ver a sus amigos
	reflejados en la aplicación.
	- Tambien me habria gustado añadir una funcionalidad la cual suponga recompensas diarias para
	incitar al usuario a seguir completando sus tareas propuestas.
	- Como he aprendido en las prácticas de trabajo, me gustaria haber desarrollado las pruebas
	de la aplicación antes que nada, para comprobar que todo iba correctamente. Tambien me habria
	gustado conseguir una mayor cobertura del codigo por numero de lineas.

PALABRAS CLAVE: punto de vista, desarrollarme, planificación, aprendizaje.


INTRO: 
